====================================================
 PyCon JP 2014はボランティアスタッフを募集しています
====================================================

**ここに日本語のコンテンツを書く**

PyCon JP 2014は、大勢のボランティアスタッフに支えられて運営されています。あなたも、私たちと一緒に、素晴らしいイベントを作りませんか？ スタッフは、自分のできる範囲で運営に携わることができます。興味を持った方は、ぜひご応募ください！

仕事内容について
----------------

スタッフは以下のチームに分かれています。

* プログラム

  * キーノート・プログラムなど、PyCon JP会期中のコンテンツを取りまとめるチーム

* 会場

  * 会場の選定・ネットワーク環境の整備など、物理的なものを取りまとめるチーム

* メディア

  * 外部への宣伝、情報を出す部分を取りまとめるチーム

* 事務局

  * 運営全体を取りまとめる調整役のチーム

各チームにリーダー・サブリーダーがいて、彼らの指示の下に作業を行います。

指示にないことでも、ポジションに関係なく、どんどん提案することもできます。「今までで最高のPyCon JP」を作るために、ぜひあなたのアイデアを活かしてください！

ミーティングの頻度は各チームによって違いますが、基本的に直接集まるミーティングはあまり行わない方針です。

スタッフの仕事に費やす時間について
----------------------------------

スタッフの仕事に費やす時間は、自分の都合に合わせて自由に調整できます。「なるべく深くPyCon JPに関わりたい」人、「仕事・プライベートが忙しいので少しだけ協力したい」人、どなたでも参加できます。月一回のペースでスタッフが集まって、まとまった作業を行うための「作業日」を設けていますが、参加は任意です。

リモートでの参加について
------------------------

インターネットに繋がっている環境にお住まいであれば、リモートでの参加も問題ありません。

スタッフ同士のコミュニケーションには `Slack <https://slack.com/>`_ 、タスク管理には `JIRA <https://www.atlassian.com/ja/software/jira>`_ を利用しているため、ほとんどの仕事は所在地に関係なく行うことができます。

スタッフの仕事の雰囲気を知るには
--------------------------------

月一回の「作業日」は、スタッフ以外でも参加可能です。 `connpass <http://connpass.com/series/137/>`_ 上で告知していますので、こちらに参加してみてください。

スタッフになるために連絡するには
--------------------------------

`PyCon JP 2014スタッフ申し込みフォーム <https://docs.google.com/forms/d/1Rosp0qiAaIkMR0-HPJE355K1Tv-OHsjMAx02zfUKWRI/viewform>`_ に必要事項を入力して応募してください。応募後にスタッフから連絡します。


**ここに英語のコンテンツを書く**
